♪Ich suche ein halbes Leben lang und
ruhe mich aus, mit der Brise als Kissen♪
♪Die Sehnsucht des hellen Mondes
hallt durch einsame Saiten♪
♪Blick über das Reich der Sterblichen♪
♪Sie erscheint dort, wo Laternen verblassen♪
♪Stürme zerstreuen sich.
Betrunkene Wiedersehen spüren alte Bindungen auf♪
♪Frage, wann wir uns in einem anderen Leben wiedersehen♪
♪ Ein Jahrtausend vergeht wie im Flug.
Wo ist die Freude von heute? ♪
♪Diese Liebe lässt sich nicht trennen♪
♪Ein Stück Zeit herausschneiden♪
♪ Zerbrochene Sterne können sich nicht
mit meiner Entschlossenheit dir gegenüber vergleichen ♪
♪ Auch wenn unzählige Sorgen
wie Blütenblätter fallen ♪
♪Für diesen Zeitraum♪
♪Gehe mit dir durch Leben und Tod♪
♪Ich meißle dein Wesen in mein Herz♪
♪Die schönsten Erinnerungen des Lebens schaffen♪
♪Ein Stück Zeit herausschneiden♪
♪ Zerbrochene Sterne können sich nicht
mit meiner Entschlossenheit dir gegenüber vergleichen ♪
♪ Auch wenn unzählige Sorgen
wie Blütenblätter fallen ♪
♪Für diesen Zeitraum♪
♪Gehe mit dir durch Leben und Tod♪
♪Ich meißle dein Wesen in mein Herz♪
♪Die schönsten Erinnerungen des Lebens schaffen♪
=Die Sonne im Dunkeln=
=Folge 4=
Oh nein!
Wenn sie...
Bai Xiaoying!
Konzentrieren Sie sich.
Bai Xiaoying.
Willst du unbedingt ein Dämon sein?
Ich tu nicht!
Den Mund halten!
Wanyan.
Senior.
- Wanyan.
- Älteste.
Wie ist das möglich?
Bai Xiaoying ist so mächtig?
Wanyan hat betrogen, konnte aber trotzdem nicht gewinnen!
Senior.
Du hast verloren.
(Huiyue-Wohnstätte)
Er ist wieder hier.
Was?
Ihr Vorgesetzter.
Konzentrieren Sie sich auf das Üben!
Nichts Sehenswertes.
Scheint, als bräuchte ich einen anderen Ansatz.
Also,
Ihr Stromstoß im Youlan-Wald
ist vor Tagen passiert,
Doch keiner dieser Ältesten
bin gekommen, um Ihnen Fragen zu stellen.
Das ist komisch.
Wozu?
Vielleicht haben sie es einfach nicht bemerkt.
Sie sind nicht so naiv wie Sie.
Am letzten Verhandlungstag
du wirst gegen deinen Meister kämpfen.
Ich dachte, er würde dich disqualifizieren,
aber jetzt,
je weniger sie offen agieren,
desto mehr Pläne schmieden sie im Verborgenen.
Weil ich meinen Meister unmöglich besiegen kann!
Du könntest Yunya unter Drogen setzen
um seine Macht zu schwächen.
Ich würde nie so verachtenswert sein.
Lass mich dir sagen,
Ich werde meinem Herrn nichts antun!
(Ye Chenyuan.)
(Warum hast du mich in den Körper eines Kaninchens gesteckt?)
Ich werde deinen Meister begrüßen.
(Hören.)
(Handeln Sie nicht vorschnell!)
Xiaoying?
Was ist los?
Ich habe dieses Gebäck für Sie gemacht.
Nimm sie.
(Das ist nicht meine Art.)
(Meister, nimm sie nicht.)
Dieses Gebäck
sehen ziemlich einzigartig aus.
Meister, willst du nicht
um sie zu essen?
Gar nicht.
Sie scheinen nicht glücklich zu sein.
Macht es Sie munter, sie zu essen?
(Meister, nicht!)
(Gift!)
(Iss sie nicht.)
Natürlich.
(Hör auf! Hör auf.)
(Meister, nicht!)
Schmeckt gut.
Gut.
Ich gehe.
Ich habe dir geholfen,
und doch ist das Ihre Dankbarkeit?
Verabscheuungswürdig!
Ye Chenyuan.
Ich werde nicht zulassen, dass du Erfolg hast!
Wohin?
Was machst du?
Wenn Sie vergeblich versuchen, etwas zu tun,
Ich werde dich zum Schweigen bringen.
Über die Vergiftung,
bis der Plan gelingt,
du wirst kein Wort sagen.
Ich werde nicht...
Ich werde nicht zulassen, dass Sie dem Meister wehtun!
Ich war in letzter Zeit zu nachsichtig
um Sie Ihren Platz vergessen zu lassen.
Sich entschuldigen
und ich lasse dich gehen.
Niemals!
(Auf keinen Fall!)
(Ich kann das nicht ertragen.)
(Seine Macht ist überwältigend.)
(Während des Kampfes)
(Es kann nichts schiefgehen.)
(Ich muss einen Weg finden, ihn zurückzuhalten.)
Wirst du mir helfen,
derjenige, der mein Kind getötet hat?
NEIN.
Ich habe eine wichtige Aufgabe für Sie.
Es geht nicht darum, meinen Sohn zu rächen.
Es ist mir egal.
Nicht vergessen
Ich habe dich an jenem Tag im Youlan-Wald unterworfen,
also musst du mir gehorchen.
Sobald du mir bei der Aufgabe hilfst,
Ich werde unsere Herr-Diener-Bindung auflösen,
dich befreien,
und Ihnen helfen, den Mörder zu finden.
Halten Sie Ihr Wort.
Keine Tricks.
Okay.
Was soll ich tun?
Fang Ye Chenyuan für mich ein.
Bai Xiaoying!
Was nun?
Bleib da sitzen!
NEIN!
Der heutige Gewinner
wird das Recht erhalten
, das göttliche Schwert zu führen
und versiegele die Nachtgottheit.
Yunja.
Bai Xiaoying.
Der Schwertmeister der Neun Himmel
wird zwischen euch beiden entschieden.
Yunja.
Bai Xiaoying ist dein Schüler,
aber das ist entscheidend,
also zeige keine Gnade.
Ich werde mein Bestes geben.
Xiaoying,
Ich bin dein Meister,
aber ich hoffe, dass Sie Ihre ganze Kraft einsetzen
und gib dein Bestes.
Master.
ICH...
(Ich kann es immer noch nicht sagen.)
(Was soll ich tun?)
(Ich muss den Meister
vor dem Gift warnen.)
Xiaoying.
Wie meinst du das?
Bai Xiaoying.
Wenn Sie jetzt nicht angreifen,
dann verlierst du.
(In diesem Fall)
(Ich werde einen Angriff vortäuschen)
(und verlieren, bevor sein Gift angreift.)
(Dann kann der Meister das göttliche Schwert bekommen)
(ohne Verdacht zu erregen.)
Yunja!
Master!
Warum ist Yunya verletzt?
Er hat gerade Zauber auf Bai Xiaoying gewirkt .
Wir wissen es nicht!
Xiaoying!
Bai Xiaoying.
Nutzt du die Energie des Nachtclans?
Sind Sie ihr Spion?
Bin ich nicht!
Bai Xiaoying!
Leugnen Sie es immer noch?
Dann bieten wir dich,
einen Spion des Night Clans, dem Schwert an!
Mein Herr,
wir haben das nicht untersucht.
Xiaoying ist keine Spionin!
Auch wenn wir nicht nachgeforscht haben,
der Schwertmeister
kann nicht diese verdächtige Person sein.
Xiaoying!
Das göttliche Schwert tötet das Böse.
Warum sollte man einer Person das anbieten?
Wenn selbst Gerichtsverfahren nicht fair sein können,
Wie unterscheiden wir uns
vom Night Clan?
Yunja.
Wissen Sie, wie sehr die Drei Reiche
unter dem Tun des Nacht-Clans leiden?
Wie können Sie jetzt noch Gnade walten lassen?
Hol dir das Göttliche Schwert.
Lass Three Realms nicht im Stich
für Ihre persönlichen Wünsche.
Xiaoying!
(Ye Chenyuan.)
(Ich kann es nicht mehr ertragen.)
(Wenn ich so sterbe,)
(vielleicht Ye Chenyuans Seele)
(wäre für immer gefangen.)
(Also,)
(zumindest ist die Rache geübt.)
Xiaoying.
Xiaoying!
(Mutter, ich komme.)
Du kannst noch nicht sterben.
Ich muss mich beruhigen
die heutige Angelegenheit mit Ihnen.
Ye Chenyuan.
Warum bist du hier?
Wenn ich wirklich gefangen wäre,
du verdienst
jetzt getötet werden.
♪Schlauheit in deinem Blick, lauf wild um♪
♪ Widerspenstigkeit liegt dir im Blut, gib an ♪
♪Verpacke unsere Vergangenheit in süßes Geflüster♪
♪Träume davon, es eines Tages sorgfältig zu genießen♪
Hol dir das Göttliche Schwert.
Nur du kannst es tun
im gesamten Reich der Unsterblichen.
♪Die weltliche Kälte
lässt den Schein verschwinden♪
Jetzt ist es soweit!
♪ Härte schmecken,
Demütigungen schlucken ♪
♪Groll trotzt allen geschriebenen Worten♪
♪Ungeachtet des berüchtigten Ruhms♪
♪Den verlorenen Geist festhalten,
die Erinnerungen bewahren♪
♪ Er klammert sich an wenig ♪
♪Nur eine zerbrechliche Besessenheit
in Erinnerungen bleibt übrig♪
Dies ist also das göttliche Schwert.
(Er hat seinen Körper jetzt wiedererlangt.)
(Und das Göttliche Schwert ist hier.)
(Er könnte mich jeden Moment angreifen.)
(Ich muss ihn zuerst schlagen.)
Ye Chenyuan.
Welche Tricks spielst du?
Warum interessiert es dich?
Du kultivierst unsterbliche Künste
nur um deine Mutter zu rächen, richtig?
Dein Feind jetzt
ist extrem schwach,
kann überhaupt nicht verteidigen.
Warum tötest du mich nicht jetzt?
Ich werde dich töten.
Lass die Schauspielerei.
Nachtgottheit,
was willst du?
Ich will
um zu sehen, ob du in der Lage bist, mich zu töten.
Warum dauert es so lange,
bis du deine Mutter rächen kannst?
Ich schaue auf dich herab.
Den Mund halten!
(Der Schaden an seiner Seele und seinem Geist
ist so schwerwiegend.)
(Er spielt nicht.)
(Er hat seinen Körper wiedererlangt,
aber er ist nutzlos.)
(NEIN.)
(Er hat diese Verletzungen erlitten und mir das Leben gerettet.)
(Warum provoziert er mich immer wieder,
ihn zu töten?)
Mach weiter.
Rächst du deine Mutter nicht?
Jetzt ist es soweit.
Töte mich.
(Auf keinen Fall.)
(Etwas stimmt nicht.)
Ich tue den Schwachen kein Leid.
Ich kann immer zwischen richtig und falsch unterscheiden.
Ich vergesse nie
die Dankbarkeit
und Groll.
Das schuldest du mir.
Wenn du geheilt bist,
Ich werde kommen und dich töten.
Das göttliche Schwert ...
Es hat seinen Meister gewählt?
Also ist Xiaoying der auserwählte Kriegsgott!
Es ist Ye Chenyuan!
Ye Chenyuan.
Warum bist du hier?
Weißt du nicht
dass ich nicht gegangen bin
seit dem letzten Mal?
Was?
Unmöglich!
Ich wusste es.
Ich habe schon lange vermutet
Die seltsame Kraft in Bai Xiaoying
kam von dir.
Jetzt liegen eindeutige Beweise vor.
Ihr zwei seid
gemeinsame Sache machen.
Unsterbliche!
Ergreift sie!
Ich habe es nicht getan.
Ich hatte keine Wahl.
Mein Herr,
Ich vertraue Xiaoying.
Ihre Mutter starb aufgrund des Night Clans.
Andere würden es vielleicht tun, aber sie würde es nie tun!
Vertraust du ihr noch?
Hast du nicht gefragt
warum hast du den heutigen Kampf verloren?
Bai Xiaoying.
Ich weiß es sehr gut.
Jemand hat gesehen, wie Sie
Yunya gestern Gebäck gegeben haben.
Haben Sie sie unter Drogen gesetzt?
Xiaoying,
Sag uns einfach die Wahrheit
und deine Probleme.
Ich vertraue dir.
Das Gebäck
wurden tatsächlich unter Drogen gesetzt.
Wirklich?
Habe die unsterbliche Sekte nicht erwartet
solch einen Verräter beherbergt!
Wie können Sie es wagen, uns Vorwürfe zu machen,
weil wir Ihnen etwas anbieten!
Du verbündest dich mit dem Nacht-Clan,
also verdienst du den Tod.
Ich habe nicht mit ihnen gemeinsame Sache gemacht.
Ye Chenyuan ist mein Feind.
Ich beanspruche das Schwert, um ihn zu töten.
Xiaoying,
Ich weiß, dass Sie zwischen richtig und falsch unterscheiden können.
Jetzt hast du das göttliche Schwert.
Wenn du Ye Chenyuan tötest
um deine Unschuld zu beweisen,
du wirst mein Schüler bleiben.
Master.
Verzeihen Sie mir, dass ich es jetzt nicht tun kann.
Aber bitte vertrau mir
Eines Tages werde ich ihn töten.
Die Wahrheit ist ans Licht gekommen.
Bai Xiaoying hat Ye Chenyuan monatelang
in Nine Heavens versteckt.
Sie nutzte die Macht des Nachtclans
um ihre Kultivierung zu intensivieren,
dann hast du Drogen genommen
und schnappte sich das Schwert.
Yunja,
verteidigst du sie immer noch?
Yunja.
Lassen Sie sich nicht von Bai Xiaoying täuschen.
Sie sollten sie selbst loswerden.
Bai Xiaoying ist Ihr Schüler.
Hol dir das göttliche Schwert zurück
und töte sie und Ye Chenyuan,
und du wirst der Schwertmeister sein.
Xiaoying.
Gib mir das göttliche Schwert.
Master.
Es erkennt Sie nicht als seinen Meister an.
Du wirst es sowieso nicht einsetzen.
Dann töte Ye Chenyuan!
Xiaoying.
Du hast mir immer gehorcht.
Ich frage Sie ein letztes Mal.
Jetzt hast du das göttliche Schwert.
Warum tötest du Ye Chenyuan nicht?
Master.
Das liegt daran, dass...
Das göttliche Schwert wurde nicht erweckt.
Auch wenn der Schwertmeister es führt,
kann mich immer noch nicht töten.
Auch wenn es wahr ist,
aber Bai Xiaoying lehnt ab
um dich zu töten.
Genau.
Bai Xiaoying wurde
von Ye Chenyuan verzaubert
und vergessen, wer sie ist.
Bai Xiaoying.
Du bist ein Verräter an Nine Heavens!
Genau, ein Verräter!
- Genau.
- Sie kann nicht die Schwertmeisterin sein.
Sie gehören zum Nachtclan.
Sie sind böse!
Soll eliminiert werden!
Mein Herr,
Bai Xiaoying ist mein Schüler.
Ich werde sie selbst loswerden.
Sehr gut.
Bai Xiaoying.
Ich frage Sie ein letztes Mal.
Wirst du wirklich
mit Ye Chenyuan gegen mich stehen?
und die gesamten Neun Himmel?
Master.
Vertraust du mir nicht?
Xiaoying!
Master!
Warum hast du mich gerettet?
Deine erbärmliche Gnade
hat mir das Leben gerettet.
Jedoch,
Ich halte dich am Leben,
um dein Leiden zu verlängern.
Du kannst jetzt nicht sterben.
Bai Xiaoying ist mein Schüler.
Nachtgottheit, überlass sie mir.
Dein Schüler?
Und trotzdem wollten Sie sie töten?
Und diese Ältesten wollten
sie dem Schwert opfern.
Ihr seid wirklich rechtschaffen.
Sehen?
Willst du noch
an einem solchen Ort zu bleiben?
Ihr Chenyuan!
Bai Xiaoying und Ye Chenyuan
sind geflohen.
Sie ist eine Verräterin der unsterblichen Sekte!
Löschen Sie Bai Xiaoyings Namen
aus den Aufzeichnungen von Nine Heavens.
Wer mit dem Nachtclan konspiriert
sollte rausgeschmissen werden.
Mein Herr,
es ist alles meine Schuld
weil sie sie nicht aufgehalten haben.
Ab heute
einen Haftbefehl für alle drei Reiche erlassen
für Bai Xiaoying.
Nehmen Sie sie sofort gefangen,
wenn sie jemand sieht.
Töte sie
wenn sie sich wehrt.
Verstanden.
♪ Verdorrte Bäume tragen verrottende Ringe ♪
♪Liebe und Hass verflechten sich in Zyklen♪
♪Gelübde lösen sich in Abschiedsworte auf♪
♪Die raue sterbliche Welt
schneidet wie eine Klinge♪
♪Dein eisiger Ton♪
♪Wunden über das ganze Leben hinweg♪
♪Die bittersten Tränenflecken♪
♪Verbrenne meine Lippen♪
♪Erinnerungen häufen sich, zart und warm♪
♪Unsere schicksalshafte Bindung bleibt unerschütterlich bestehen♪
♪Die gesprenkelten Linien des Schicksals auf den Handflächen♪
♪Die Morgendämmerung von der endlosen Nacht trennen♪
♪Kalte Winde sammeln vereinzelte Sterne♪
♪Doch warte ich noch immer♪
♪Für ein verlorenes Versprechen,
die Reise des Lebens zu teilen♪
♪Vergängliche Blüten verwelken über Nacht♪
♪Trunkenheitswahn nährt diese Besessenheit♪
♪In den Leben der Ketten
bleiben nur meine Seufzer ♪
♪ Trauer schwebt über den Gipfeln ♪
♪Niemals das andere Ufer erreichen♪
♪Wie könnte ich dich im schwindenden Licht suchen?♪
♪Erinnerungen häufen sich, zart und warm♪
♪Unsere schicksalshafte Bindung bleibt unerschütterlich bestehen♪
♪Die gesprenkelten Linien des Schicksals auf den Handflächen♪
♪Die Morgendämmerung von der endlosen Nacht trennen♪
♪Kalte Winde sammeln vereinzelte Sterne♪
♪Doch warte ich noch immer♪
♪Für ein verlorenes Versprechen,
die Reise des Lebens zu teilen♪